‫"حب في الجوار"
‫الطقس جميل جدًا!
‫نعم، إنه يوم جيد للتنزه.
‫انزعي نظارتك الشمسية
‫قبل أن تسقطي على وجهك.
‫حسنًا.
‫- "إين سوك".
‫- نعم.
‫تبدو بشرتك خالية من العيوب اليوم.
‫- هل تظنين ذلك؟
‫- نعم.
‫أظن أن حقن البوتوكس التي حصلت عليها
‫بدأت تعطي مفعولها أخيرًا.
‫مهلًا، حصلت على حقن البوتوكس؟ أين؟
‫- على تجاعيد عبوسي وابتسامتي…
‫- وماذا أيضًا؟
‫وفي كل مكان تقريبًا.
‫- لا أوافق على هذا.
‫- لم لا؟
‫يبدو الأمر اصطناعيًا جدًا بالنسبة إليّ.
‫أجمل ما في الأمر هو التقدم
‫في السن بشكل طبيعي.
‫هذا صادر من المرأة التي
‫تستخدم أغلى مستحضرات التجميل.
‫أنا أحترم بشرتي فحسب.
‫بالطبع، بما أن الاحترام هو جوهر بلدنا.
‫- "جاي سوك".
‫- نعم.
‫هل فعلت شيئًا لوجهك أيضًا؟ أنت متوهجة.
‫قمت بتنظيف باستخدام عصير الخوخ البارحة.
‫لكن أظن أنه كان فعالًا.
‫- كان كذلك.
‫- يا للهول.
‫لا يمكنني السيطرة على عضلتي العاصرة.
‫ماذا أكلت البارحة؟
‫- عصير الخوخ.
‫- عصير الخوخ!
‫يمكنني أن أفهم.
‫كنت أنظر إلى نفسي في المرآة
‫ورأيت أن مؤخرتي تشبه التوفو المهروس.
‫كانت تشبه الدراق.
‫- كانت تشبهه بالفعل.
‫- أنا مستاءة جدًا.
‫لهذا يجب أن نتمرن في هذا العمر.
‫لهذا سنذهب للتنزه، صحيح؟
‫أنا لا أتحدث عن السير لمسافات طويلة.
‫- ماذا إذًا؟
‫- اضغطي وأطلقي.
‫- لا يمكنني فعل هذا جيدًا.
‫- ماذا تفعلين؟
‫تمارين "كيغل".
‫- أنا ذاهبة.
‫- تمارين "كيغل".
‫- اضغطي وأطلقي.
‫- الهواء نظيف جدًا.
‫لا!
‫مهلًا!
‫الرائحة نتنة!
‫مهلًا، انتظرنني!
‫انتظرنني!
‫مهلًا!
‫لا تقتربي مني!
‫يا للهول، أنت غير معقولة.
‫يا للهول، "مي سوك"،
‫هل اشتريت زيًا جديدًا للتنزه؟
‫- يا للروعة.
‫- اللون جميل جدًا!
‫نعم، أظن أن ذوقي تغيّر مع التقدم في السن.
‫أحب الملابس الحمراء الآن.
‫إنها ليست مسألة ذوق بل علم.
‫مع التقدّم في السن، التغييرات
‫في الأوعية الدموية المجهرية لشبكية العين
‫تصعّب علينا إدراك الألوان ذات
‫الطول الموجي القصير مثل الأزرق،
‫على عكس الألوان ذات الطول
‫الموجي الطويل مثل اللون الأحمر.
‫لا بد أنه من الجميل
‫أن تكوني واسعة المعرفة.
‫هذا مصنوع من القماش الوظيفي،
‫هل تعرفن "كور تكس"؟
‫تقصدين "غور تكس"، صحيح؟ ليس "كور تكس".
‫هذا صحيح، كانت مجرد زلة لسان.
‫أرسلته لي ابنتي من
‫"الولايات المتحدة"، إنه باهظ الثمن حقًا.
‫- يبدو باهظ الثمن.
‫- إنه كذلك حقًا.
‫"سيوك ريو" ابنة رائعة.
‫إنها محقة.
‫لا أشعر بالراحة لتلقّي
‫الهدايا التي اشتراها ابني
‫بماله الذي كسبه بشق الأنفس.
‫كما لو أنه أعطاك شيئًا يومًا.
‫لا أقدّر قيمة أشياء مادية كهذه كثيرًا.
‫حقيقة أن ابني "سيونغ هيو"
‫موجود هي هبة في حد ذاتها.
‫هل تقولين إن ابنتي ليست كذلك؟
‫لم أرد أن أذكر الأمر لأتجنب التفاخر،
‫لكن "سيونغ هيو" قابل الرئيس مؤخرًا.
‫صمم مكتبة فازت بجائزة
‫في مسابقة هندسة معمارية،
‫لذا جاء الرئيس شخصيًا لزيارتها
‫وأثنى عليها كنموذج رائع لمنشأة عامة.
‫"سيونغ هيو" مثير للإعجاب جدًا.
‫بالطبع.
‫اسمعن يا رفيقاتي.
‫هل تعلمن من هو ثاني أغنى شخص في العالم؟
‫- أنا أعلم، إنه "جايدن بيكر".
‫- صحيح.
‫المدير التنفيذي لـ"غريب"؟
‫لن يعلم الجميع في العالم
‫من هو رئيس "كوريا الجنوبية"،
‫لكن الجميع يعرفون "جايدن بيكر".
‫كل ليلة جمعة،
‫هو و"سيوك ريو"
‫يتجاذبان أطراف الحديث ويشربان بعض الجعة.
‫هذا كله لأنها تعمل في أرقى شركة في العالم
‫بعد أن تخرجت من جامعة مرموقة
‫في "الولايات المتحدة".
‫كما تعلمين، كان "سيونغ هيو"
‫الأول على صفه في جامعة "هانغوك".
‫لم يتخرج "سيوك ريو" باكرًا فحسب
‫بل تلقى عروضًا من أفضل الشركات أيضًا.
‫شركة "غريب" لم تختر "سيوك ريو".
‫هي من اختارتهم.
‫ساعد "سيونغ هيو"
‫في تصميم مركز "نيويورك" الفني،
‫الذي فاز بجائزة الهندسة المعمارية الدولية.
‫كان أول كوري يفعل هذا!
‫"سيوك ريو" هي أفضل موظفة
‫في تلك الشركة العالمية المليئة بالعباقرة!
‫لن تصدقن كم تجني من الحوافز فحسب!
‫يجب أن تتذكري أن "سيونغ هيو"
‫كان في فريق السباحة الوطني أيضًا.
‫ليس من السهل على الناس
‫أن يتفوقوا في عدة مجالات،
‫لكن ابني يفعل ذلك بالضبط.
‫"سيوك ريو" هبة من السماء.
‫هل تعلمين بماذا حلمت عندما حملت بها؟
‫- كنت…
‫- كنت في جنة بألوان قوس قزح
‫- ووجدت شجرة ضخمة هناك.
‫- نعم.
‫كنت مفتونة بها ورأيت رمانة غنية بالعصارة.
‫لذا اخترتها وحملت بـ"سيوك ريو".
‫- حفظت كل شيء.
‫- شكرًا.
‫تبدو هذه كقصة خيالية،
‫بالنسبة إلى "سيونغ هيو"…
‫بالنسبة إلى "سيونغ هيو"،
‫تم تعيينك للعمل في "فرنسا"
‫من دون أن تعلمي أنك حامل.
‫وحلمت بتنين أزرق يرتفع من نهر "السين".
‫هل تتذكرين كل ذلك؟
‫يا لها من أسطورة تأسيس مذهلة.
‫- دعيني أخبرك…
‫- غير معقول.
‫هاتان الاثنتان لا تكفّان
‫عن التحدث عن الأمور نفسها.
‫هذا يقودني إلى الجنون.
‫تريدان التباهي بولديهما الناجحين فحسب.
‫من ستفوز اليوم برأيك؟
‫- "هيي سوك".
‫- لماذا هي؟
‫لأنها دبلوماسية ويمكن أن تكون مقنعة؟
‫لا، لأن "سيونغ هيو"
‫سيتلقى جائزة أخرى اليوم.
‫"حفل توزيع جوائز المجلات لعام 2024"
‫"جوائز المجلات للتصميم"
‫"سيونغ هيو تشوي"
‫"سيونغ هيو"!
‫هذا أنت يا سيدي.
‫أنت هنا.
‫ظننت أن المشاهير فحسب هم
‫من يأتون إلى حفلات كهذه.
‫"سيونغ هيو" نجم كبير!
‫أين هو؟
‫"سيونغ هيو"؟ لا أعلم.
‫ماذا؟
‫"(سيونغ هيو تشوي)،
‫المدير التنفيذي، مهندس معماري مُسجّل"
‫تريد تصميم حديقة تذكارية؟
‫نعم.
‫لكن لماذا طلبت رؤيتي؟
‫زرت العديد من دور الجنازات من أجل البحث،
‫لكن لا أظن أنني أجريت مقابلات
‫مع أي من العمال.
‫سمعت أنك عملت كمديرة جنائز لـ20 عامًا.
‫هل مرّ كل هذا الوقت؟
‫طوال سنوات عملي في هذا العمل،
‫لم يطلب مني أحد إجراء مقابلة من قبل.
‫فهمت.
‫أريد أن أبلي حسنًا.
‫عمل لائق
‫بصدق.
‫لا أعلم كم سأكون مفيدة.
‫أخبريني بصدق بما شعرت به
‫أثناء العمل في هذه الوظيفة.
‫لأصدقك القول، تُوفيت أمي
‫منذ وقت ليس ببعيد.
‫تؤسفني خسارتك.
‫على الجميع أن يمروا بهذا عاجلًا أم آجلًا.
‫لكن كان من المريح لي
‫أن أتمكن من توديعها بشكل جميل بيديّ هاتين.
‫أنا واثق أن أمك كانت سعيدة لمعرفة
‫أن ابنتها كانت هناك لتودّعها.
‫أوافقك الرأي.
‫لهذا السبب
‫أريد أن يزورني الناس وهم
‫يشعرون بالسعادة أيضًا.
‫ليس على الحدائق التذكارية
‫أن تكون دائمًا كئيبة وحزينة.
‫الناس الذين يرقدون
‫هنا كانوا أحياء في ما مضى.
‫جميعهم أصدقاء وأفراد عائلة محبوبون.
‫ماذا لو بنينا ملجأ للذكريات في الردهة؟
‫سيبدو كمكتبة صغيرة أو مقهى.
‫يمكننا أن نملأه بأشياء
‫اعتاد المتوفون أن يحبوها،
‫مثل الكتب والموسيقى.
‫حتى يتمكن الناس الذين يزورون أحباءهم
‫من استرجاع ذكرياتهم.
‫بالطبع سيحزنون،
‫لكنني أريد أن تمتزج دموعهم
‫بابتسامات دافئة أيضًا.
‫أحب ذلك.
‫كيف خطرت لك فكرة كهذه؟
‫أنا آسف.
‫يجب أن أردّ على هذه المكالمة.
‫مرحبًا.
‫لا يمكنني التحدث الآن يا "ميونغ يو".
‫أين أنت؟ سيبدأ حفل توزيع الجوائز قريبًا!
‫سآتي حالًا.
‫من خلال تصميم ينسجم مع البيئة…
‫يكاد يحين دور "سيونغ هيو" ليعتلي المسرح.
‫هل قال إنه سيصل في الوقت المناسب؟
‫ماذا تفعل؟
‫أعني، أنا المدير التنفيذي المساعد
‫لشركة "أتوليه إن" للهندسة المعمارية،
‫لذا يجب أن أستلم الجائزة بدلًا منه.
‫تاليًا، سنعلن عن الفائز بجائزة الإبداع.
‫لا.
‫جائزة الإبداع لحفل توزيع
‫جوائز المجلات لعام 2024
‫- تذهب إلى…
‫- لا.
‫المهندس المعماري والمدير التنفيذي المساعد
‫لشركة "أتوليه إن" للهندسة المعمارية،
‫"سيونغ هيو تشوي".
‫- سأعود.
‫- مهلًا، لا.
‫- ماذا؟
‫- "ميونغ يو".
‫- "سيونغ هيو"!
‫- لم أتأخر، صحيح؟
‫- صحيح.
‫انظروا من وصل أخيرًا.
‫وصل النجم إلى هنا في الوقت المناسب.
‫بوجه كهذا، يجب أن يكون نجمًا.
‫"جوائز المجلات للتصميم، جائزة الإبداع"
‫لنسمع خطاب قبول السيد "سيونغ هيو تشوي".
‫شكرًا لكم.
‫طلبت منه أن يحضّر خطاب قبول مسبقًا.
‫كان عليه أن يتحدث لوقت أطول
‫كي تلتقط الكاميرات جماله من كل الزوايا.
‫مهلًا! اسمنا! نسيت أن تذكر اسمنا!
‫أنا من شركة الهندسة المعمارية،
‫"أتوليه إن".
‫صفقوا له من فضلكم.
‫مرحى!
‫صراخ "مرحى"
‫على قمة جبل أمر قديم الطراز جدًا.
‫من يهتم إن كان قديم الطراز؟
‫أنا أحترم الجبل.
‫سيتم إبلاغ الشرطة عنك.
‫من سيبلّغ عني؟ أنت؟
‫ما زالتا تتشاجران.
‫إنهما تهدران طاقتهما
‫في الشجار والمصالحة طوال الوقت.
‫أعلم، صحيح؟
‫مهلًا.
‫لديّ شيء لكنّ.
‫- ماذا؟
‫- ما هو؟
‫دعوة زفاف "سيوك ريو"؟
‫يا للروعة، انظرن إلى هذا.
‫أجّلت تقديمها لكنّ
‫لأنني أردت تقديمها في مكان مميز.
‫لماذا طبعت الدعوات في حين أن
‫الزفاف سيُقام في "الولايات المتحدة"؟
‫لم أرد أن أفوّت أي شيء.
‫انظرن إلى هذا، إنها جميلة جدًا.
‫لا بد أنك سعيدة جدًا لأن ابنتك ستتزوج.
‫أزحت عبئًا ثقيلًا عن كاهلك الآن!
‫هذا صحيح.
‫متى سأُخرج ابنتي الفاشلة من منزلي؟
‫- ستجد "مو إيوم" أحدًا قريبًا.
‫- ستفعل.
‫صحيح، هل يواعد "سيونغ هيو"
‫أحدًا هذه الأيام؟
‫- لا، إنه مشغول جدًا.
‫- فهمت.
‫هذا مجرد عذر،
‫حتى المشغولين يجدون وقتًا للمواعدة.
‫تمكّنت "سيوك ريو"
‫من إيجاد شخص رغم انشغالها.
‫أخبرتكنّ أن صهري محام دولي، صحيح؟
‫- مهلًا.
‫- إنها جميلة جدًا.
‫النساء يصطففن لمقابلة ابني.
‫حقًا؟
‫الوزير ومدير مشفى زوجي
‫يتوسلان إليّ باستمرار
‫لأعرّفه على ابنتيهما.
‫قولي ذلك مجددًا عندما تكون لديك
‫دعوات زفاف خاصة بك لتوزعيها.
‫يا للهول، تخدرت ساقاي.
‫والنصر من نصيب "مي سوك نا".
‫الزفاف بعد شهر فحسب.
‫أعلم.
‫إنه قريب جدًا.
‫مرحى!
‫نحن على وشك الهبوط يا سيدتي.
‫هلّا تفتحين ستارة النافذة
‫وتجعلين مقعدك مستقيمًا من فضلك.
‫المعذرة.
‫سيدتي…
‫أنا آسفة.
‫أنا من يجب أن أعتذر، أفزعتك.
‫لا، كل ما في الأمر أنني
‫كنت أحلم بأنني تعرضت للضرب.
‫يا للهول.
‫يا له من كابوس.
‫أو قد يكون نذير شؤم.
‫لقد وصلت.
‫"الحلقة الأولى، (العودة)"
‫أين هي؟
‫ما هذا…
‫"سيوك ريو باي"!
‫رؤية وجهك تجعلني أشعر
‫أنني عدت حقًا يا "مو إيوم".
‫أنت.
‫هل تعلمين كم فزعت عندما قلت إنك في المطار؟
‫لم يتسنّ لي أن أغتسل حتى!
‫يمكنني رؤية ذلك.
‫هل اشتقت إليّ كثيرًا لدرجة أنك هرعت
‫إلى هنا والسخام على وجهك؟
‫يا للهول.
‫أصبحت لئيمة جدًا بعد كل تلك السنوات
‫في "الولايات المتحدة".
‫أعلم.
‫شعرت أن الأمر كان مبالغًا فيه
‫حتى عندما كنت أقول ذلك.
‫مع ذلك، لم نر بعضنا منذ سنوات.
‫لا تتظاهري بأنك لست سعيدة برؤيتي.
‫عانقيني.
‫هيا.
‫لصة.
‫سرقت أمتعتي!
‫ما هذا؟
‫حذّريني قبل أن ترفعي النافذة.
‫كدت أؤذي نفسي.
‫أنا أعلّمك أن تكوني حذرة طوال الوقت.
‫إخراج رأسك هكذا أمر خطير.
‫بدوت كمسعفة حقيقية الآن.
‫هذا لأنني كذلك حقًا.
‫بالضبط.
‫أين الفتاة التي كنت أعرفها والتي تقفز
‫من فوق الأسوار وهي تضع عباءة؟
‫كنت أحب تلك الفتاة.
‫بفضل هؤلاء الأولاد أتقاضى راتبي.
‫فيم كنت أفكر حينها؟
‫هل كنت بالقرب من حريق؟
‫نعم، يرافق المسعفون
‫رجال الإطفاء إلى الموقع.
‫لم يمت أحد على الأقل.
‫هذا جيد.
‫بالمناسبة،
‫لماذا أنت نحيلة جدًا؟
‫هل تخسرين الوزن من أجل يوم زفافك؟
‫أنا أبذل قصارى جهدي، صحيح؟
‫قد يجرحك هذا الفك.
‫هل يمكنك تجنب استخدام كلمات خطيرة
‫مثل "قتل" أو "جرح"؟
‫هذا يُشعرني بالتوتر.
‫آسفة.
‫هل اتصلت بأمك؟
‫لم تخبرني أمي أنك ستعودين إلى المنزل.
‫بالطبع فعلت.
‫بالطبع فعلت، ماذا عن "سيونغ هيو"؟
‫لا بد أنه مشغول على أي حال.
‫كيف حاله على أي حال؟
‫إنه بخير.
‫نسيت أن تقول اسمي في خطاب استلامك.
‫ذكرته.
‫لا، ذكرت اسم الشركة فحسب وليس اسمي!
‫يمكنني أن أعلم من لون بدلتك
‫أنك زرت حديقة تذكارية أخرى.
‫نعم.
‫هل أخذت بوصلة؟
‫لا.
‫نعم، صحيح، لا يمكنك خداعي.
‫أنت مهندس معماري، ولست معلّم فنغ شوي!
‫إنه جزء من عمل المهندس المعماري
‫أن يتعلّم عن السياق الثقافي
‫والتاريخي للموقع.
‫ألا تعلم بشأن فنغ شوي المقبرة،
‫وهي ممارسة تقليدية قديمة الأمد؟
‫أنت محق تمامًا.
‫أبعدي تلك الكاميرا.
‫يمكنني زيارة مئات الحدائق
‫التذكارية ما دمت معك.
‫إن أردت، يمكنني أن أُدفن معك.
‫لا، شكرًا لك.
‫بحقك، لا تخجل.
‫أنا خائف، أظن أنها تعني ذلك.
‫نعم، وأنا أيضًا.
‫إنها "يون سيو رو"!
‫هل تعرفها؟
‫كيف تعرفها؟
‫لا أعرفها حقًا.
‫التقينا لفترة وجيزة
‫في حفل إطلاق مدرسة "أوبليك".
‫مذهل! لنذهب ونلق التحية عليها!
‫يجب أن أذهب الآن، أنا مشغول.
‫مهلًا، إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
‫إنها "يون سيو رو"،
‫المرأة التي يعتبرها كل شاب فتاة مثالية!
‫لا يمكنك المغادرة!
‫فكرتي عن الكمال ليست شخصًا،
‫بل بناءً متقن الصنع.
‫- ستذهب إلى هناك مجددًا، صحيح؟
‫- بالطبع.
‫لا، لن أدعك تغادر
‫حتى تساعدني في الحصول
‫على توقيعها والتقاط صورة معها!
‫اذهب فحسب، هيا!
‫- مهلًا!
‫- إلى اللقاء.
‫مهلًا.
‫مرحبًا.
‫"سيوك ريو باي"
‫"يخنة نقانق (هيونغبو)."
‫"(سانشين) لحساء عظام الثور."
‫"لفائف الجدة (كوون) بلحم الخنزير."
‫هل نسيت اللغة الكورية أو ما شابه؟
‫لماذا تقرئين لافتات المتجر تلك؟
‫لافتات المطاعم تلفت انتباهي باستمرار.
‫فهمت.
‫أظن أنني جائعة.
‫صحيح.
‫تجاوز الوقت وقت الغداء.
‫كل شيء يبدو شهيًا جدًا.
‫"دجاج (الأنسباء) المقلي"
‫هذا لا يبدو شهيًا جدًا.
‫لا تكوني جشعة واختاري مكانًا واحدًا فحسب.
‫مكان واحد؟
‫إذًا…
‫استمتعا بوجبتكما.
‫- شكرًا لك.
‫مهلًا.
‫أراهن أن دم الشعب الكوري
‫أكثر احمرارًا من دم الآخرين
‫لأنه في الواقع معجون الفلفل الحار.
‫يا لها من نظرية علمية.
‫لكنني ظننت أننا سنذهب إلى منزل عائلتك.
‫كنا نأتي إلى هنا طوال
‫الوقت خلال المدرسة الثانوية.
‫حسنًا، لنأكل كعك الأرزّ
‫هذا ونتحدث عن الأيام الخوالي.
‫مهلًا.
‫يجب أن نتناول السونداي أيضًا.
‫استعدي.
‫فلتبدأ المعركة.
‫لنأكل!
‫إنه لذيذ.
‫إنه لذيذ جدًا.
‫لكنه حار.
‫حار جدًا.
‫لماذا هو حار جدًا؟
‫يا للهول، يبدو أنني لا أستطيع
‫تحمّل الطعام الحار الآن.
‫اشربي بعض الماء، هل أنت بخير؟
‫أظن أن دمك لم يعد أحمر كما كان.
‫أنت تفقدين هويتك الكورية.
‫- إنه حار جدًا.
‫- حسنًا، أعلم ما عليّ فعله.
‫لنغسلها بالماء أولًا.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- افتحي فمك.
‫لا بأس.
‫بحقك، هذا مستوى متدن للغاية.
‫- اختبئي!
‫- ماذا؟
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، ماذا أحضر لك؟
‫وجبة توكبوكي وبطاطا مقلية متنوعة،
‫وسونداي مع الكثير من الأحشاء
‫المطهوة على البخار من فضلك.
‫- حسنًا.
‫- إنه "دونغ جين".
‫- بالضبط.
‫- يبدو شهيًا.
‫ما خطبهما؟
‫هل هما مريضتان؟
‫طعامك جاهز.
‫شكرًا لك.
‫يمكنك أن تدفع هنا.
‫حسنًا.
‫شكرًا.
‫- إلى اللقاء.
‫- استمتع بطعامك.
‫يبدو شهيًا.
‫- سيدي!
‫- ماذا يُوجد في ذلك الكيس؟
‫أفلت أذني أولًا من فضلك.
‫- افتحه.
‫- حسنًا.
‫يحتوي هذا التوكبوكي على 500 سعرة حرارية.
‫لديك أيضًا السونداي ولفائف الأعشاب
‫البحرية المقلية والحبار المقلي؟
‫هذا يعني 1,350 سعرة حرارية بالمجمل.
‫كيف تعلم ذلك؟
‫اسمع، هذا هو نظامك التدريبي لليوم.
‫100 تمرين رفع، 100 تمرين ضغط،
‫200 تكرار لكل من تمارين الاندفاع
‫وتمارين البيربي.
‫ثم 500 تمرين قرفصاء، اتفقنا؟
‫هذا ليس عدلًا، لم آكلها بعد حتى!
‫أكلت كل هذا في عقلك.
‫ألا تريد شهادة التدريب؟
‫ماذا عن المسابقة القادمة؟
‫مجرد أنك فكرت في أكل هذه الأشياء
‫يُعد جريمة، مفهوم؟
‫أعطني إياها.
‫هيا، أعطني إياها.
‫سأصادرها من أجل مصلحتك.
‫لكن الأحشاء تحتوي على البروتين.
‫كن في الصالة الرياضية بعد خمس دقائق، اذهب!
‫ذلك الغبي.
‫- أخبرته أن الحبار يحتوي على بروتين أكثر.
‫- هل رحل؟
‫إنه لذيذ يا سيدتي.
‫- طاب يومك.
‫- وأنت أيضًا.
‫- رحل، صحيح؟
‫- نعم.
‫يجب أن يأكل في مطعم أبي، وليس هنا.
‫مهلًا.
‫تنتقدينه وأنت تفعلين نفس الشيء.
‫على أي حال، ما كان ذلك؟
‫لماذا اختبأت من أخيك؟
‫قد لا تعلمين بما أن لديك أخوات فحسب،
‫لكن هذا ما يعنيه أن يكون لديك أخ.
‫ألا تعلم عائلتك أنك عدت؟
‫مفاجأة.
‫أعني،
‫مضى وقت طويل منذ أن عدت إلى المنزل.
‫لذا ظننت أنه سيكون
‫من الممتع أكثر أن أفاجئهم هكذا
‫من مجرد الدخول من الباب الأمامي.
‫صحيح.
‫أنت مجنونة،
‫إذًا أنت تقدمين عرضًا كاملًا من…
‫مهلًا، "عرض كامل"؟
‫من الأفضل أن نبذل قصارى جهدنا.
‫هيا، لنذهب.
‫يجب أن نزيّن المنزل
‫إلى أن تعود أمّانا من التنزه.
‫مهلًا يا "مو إيوم"…
‫- ماذا؟
‫- أرجوك عديني بشيء واحد.
‫ابقي معي حتى نهاية اليوم، مهما حدث.
‫ماذا تعنين؟
‫حتى لو انفجر جبل "بايكدو"
‫أو فاض نهر "هان"، مفهوم؟
‫حتى لو انتهى العالم أو عادت الديناصورات!
‫مهلًا.
‫- ما أعنيه هو…
‫- مرحبًا.
‫نعم أيها النقيب؟
‫ماذا فعل "جاي غيونغ"؟
‫الآن؟
‫- حسنًا، سآتي حالًا.
‫- هل ستغادرين؟
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- يجب أن أذهب، إنها حالة طارئة.
‫لديّ حالة طارئة أيضًا.
‫سأحتاج إليك لاحقًا!
‫إذًا اتصلي بالطوارئ لاحقًا! وداعًا!
‫مهلًا، انتظري! أنا جادة!
‫"مو إيوم جونغ"!
‫مهلًا!
‫إلى اللقاء.
‫لكن…
‫تلك الخائنة.
‫كان يُوجد ساونا هنا.
‫"حجر أساس"
‫"تم تمويل هذا المبنى
‫من قبل الحكومة لسكان حيّ (هيريونغ)"
‫"لإحياء ذكرى استضافة الألعاب الأولمبية"
‫"ساونا (هيريونغ)"
‫لا!
‫يجب أن تستحمي اليوم حقًا.
‫هل رأيت؟ أنت متسخة جدًا، بالكاد
‫يمكنني أن أعلم أنك بشرية مزعجة.
‫حسنًا، أنا طفلتك المزعجة المتسخة!
‫أنت لا تفعلين هذا عمدًا، صحيح؟
‫لا! لا أريد أن أستحم!
‫هيا!
‫لا أريد الدخول
‫مع "سيوك ريو باي".
‫لا بأس يا "سيونغ هيو".
‫"ساونا (هيريونغ)"
‫- هيا.
‫- لا!
‫"الساونا مفتوح"
‫"حمّام النساء"
‫كانت أمّانا قاسيتين جدًا.
‫كيف أمكنهما أن تجعلانا نتشارك الحمّام؟
‫كان ذلك انتهاكًا لحقوقنا.
‫كنت أكره الذهاب إلى الساونا،
‫لكن من المؤسف أنه اختفى.
‫ما هذا المكان على أي حال؟
‫لا تُوجد لافتة.
‫ولا باب أمامي أيضًا.
‫من أنت؟
‫"سيوك ريو باي"!
‫"تشويسيونغ"!
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫هذه جملتي.
‫ما خطبك؟
‫هذا ليس من شأنك.
‫أنت تدوسين على أرضي.
‫لا تجعلني أضحك، هذه أرضك؟
‫مهلًا، حقًا؟
‫إنها كذلك، لذا ابتعدي.
‫- أمارس الرقص الرياضي.
‫- يبدو عليك التقدم في السن.
‫ما هذا؟
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لا يمكنني التحدث الآن.
‫ساعدني فحسب، اتفقنا؟
‫عمّ تتحدثين؟
‫ساعدني هذه المرة فحسب.
‫تظاهر أنني صندوق مهمل فحسب، اتفقنا؟
‫لا تخبر أحدًا بأنك رأيتني.
‫هل فهمت؟
‫لا يهم، اخرجي.
‫- قلت اخرجي.
‫- أنت لا تُحتمل.
‫هل تريدين دليلًا؟
‫- انظرن إليها.
‫- مهلًا.
‫مهلًا، توقفي عن ذلك!
‫- هذا يكفي!
‫- عجبًا، كم هذا محرج.
‫واحد، اثنان!
‫ماذا تفعل هذه الحقيبة هنا في منتصف الطريق؟
‫- "سيونغ هيو".
‫- أمي.
‫عانقني.
‫يا للهول.
‫- مضى وقت طويل يا "سيونغ هيو".
‫- أنت هنا.
‫- أنت وسيم كالعادة.
‫- إنه كذلك.
‫أنا "إين سوك"، هل تتذكرني؟
‫بالطبع، كيف حالك؟
‫يا للهول!
‫- مرحبًا.
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- لماذا لست في المطعم؟
‫- ماذا؟
‫إلى أين تتسلل؟
‫لماذا قد أتسلل؟
‫هل هذه طريقة مناسبة للتحدث
‫إلى زوجك الحبيب؟
‫هل تريد أن تجرب ذلك مجددًا؟
‫ذهبت إلى السوق للتو.
‫مرحبًا يا "سيونغ هيو"! تفضل، تناول واحدة.
‫- شكرًا لك.
‫- سُررت لرؤيتك.
‫شكرًا لك.
‫كان عليك الاتصال مسبقًا
‫لتخبرني أنك قادم إلى المنزل.
‫أتيت لأستلم بعض الأثاث اليوم.
‫- أعتذر لأنني لم أخبرك.
‫- فهمت.
‫فهمت.
‫ستفتح شركتك أبوابها الأسبوع القادم،
‫لذا لا بد أنك مشغول.
‫دعوت الكثير من الضيوف إلى حفلة الافتتاح.
‫- بشأن ذلك…
‫- إذًا أنت تقول إن هذا المبنى
‫هو مكتبك الجديد؟
‫- نعم.
‫- هذا مثير للإعجاب يا "سيونغ هيو".
‫- شكرًا لك.
‫- "سيونغ هيو".
‫- هل هذه أمتعتك؟
‫- ماذا؟ لا.
‫- حقًا؟
‫- كانت هذه هنا فحسب؟
‫- يجب أن نأخذها إلى الشرطة.
‫- علينا ذلك.
‫- لنفعل ذلك.
‫- دعني أرى.
‫كُتب شيء هنا.
‫إنه بالإنكليزية.
‫مهلًا، إنها لي.
‫إنها لي بالتأكيد.
‫ذوق "سيونغ هيو" يشبه ذوقي.
‫- أفترض ذلك.
‫- الوردي هو لون رجولي كما تعلمون.
‫- صحيح.
‫- يجب أن تعتني بها بشكل أفضل.
‫ماذا لو أضعتها؟ تفضل.
‫سأفعل ذلك.
‫"سيونغ هيو".
‫هل أكلت الفاصولياء التي أرسلتها لك؟
‫- هل أكلت كل شيء؟
‫- في الواقع، ليس بعد.
‫كنت مشغولًا جدًا لآكل في المنزل.
‫يجب أن تكون لديك عادات أكل صحية أكثر!
‫هل تريدني أن آتي وأتفقد ثلاجتك؟
‫أنا آسف، سأعطيك تفاحة كاعتذار.
‫اعتذار؟
‫سآكل الفاصولياء فحسب من اليوم فصاعدًا.
‫لماذا تحرس هذا الصندوق
‫على أي حال؟ ماذا يُوجد فيه؟
‫لا أعلم.
‫لا يمكن أن يكون شخصًا، صحيح؟
‫هل تخفي شيئًا ثمينًا؟
‫بالطبع لا.
‫ليس له قيمة.
‫يجب أن أرميه.
‫حقًا؟ إذًا سنرميه من أجلك.
‫- عزيزي.
‫- نعم، يمكنني حمله.
‫يمكنك بيع صندوق كهذا مقابل المال.
‫مهلًا.
‫بعد التفكير في الأمر،
‫ما زلت بحاجة إليه لأضع كل قمامتي فيه.
‫سأتخلص منه بعد ذلك.
‫ربما هناك شيء ذو قيمة في النهاية.
‫- حقًا؟
‫- حسنًا.
‫أخبرني عندما تخطط للتخلص منه.
‫حسنًا.
‫"سيونغ هيو".
‫لا تنس الفاصولياء.
‫نعم يا سيدتي.
‫يجب أن تقومي بطهوها بشكل أفضل.
‫هيا بنا.
‫- وداعًا!
‫- إلى اللقاء!
‫- إلى اللقاء.
‫- طاب يومك!
‫سأذهب أيضًا يا "سيونغ هيو".
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫- أراك لاحقًا.
‫- نعم.
‫إلى اللقاء.
‫هل رحلوا جميعًا؟
‫سأخرج.
‫دعني أخرج.
‫لماذا تختبئين من أمك؟
‫دعني أخرج! المكان خانق هنا!
‫هذا غريب جدًا.
‫ظننت أنه يُفترض بك أن تكوني
‫في "الولايات المتحدة".
‫هل وقعت في مشكلة؟
‫لديّ طرق أخرى للخروج.
‫يا للهول.
‫مزقت الصندوق؟
‫يمكنني أن أمزقك إربًا أيضًا.
‫خالتي "مي سوك"!
‫أمزح فحسب.
‫سوف أقضي عليك!
‫هل هذه طريقة مناسبة للتحدث إلى منقذك؟
‫إذًا هذا هو مكتبك الجديد؟
‫إنه سيئ نوعًا ما.
‫- لكنه مليء بالمال.
‫- لا يهم.
‫إذًا لم لا تنقذني مرة أخرى؟
‫ماذا؟
‫دعني أستخدم حمّامك.
‫لا تعتبري المكتب ملكًا لك.
‫لا يمكنك الدخول إلى هناك!
‫يا للهول.
‫اذهبي مباشرةً وانعطفي يسارًا هناك،
‫ذلك هو الباب الأمامي.
‫وداعًا.
‫ليس سيئًا في الواقع.
‫اتبعي الطريق الموصى به فحسب.
‫ما هذه؟
‫أحجار الرحى؟
‫إنها أحجار عبور.
‫أبعدي يديك القذرتين عنها!
‫هل تفعلين هذا عمدًا؟
‫هل لهذا المكان فنغ شوي سيئ؟
‫أم أنك حظي السيئ؟
‫تعلم أنك لئيم نوعًا ما، صحيح؟
‫لا تعلمين أنك غير ناضجة، صحيح؟
‫لا يعجبني هذا على الإطلاق.
‫على الأقل كنت ظريفًا عندما كنت صغيرًا.
‫لم تكوني ظريفة حتى عندما كنت صغيرة.
‫يا لك من…
‫انظري إلى هذا.
‫تبدئين بتوجيه اللكمات على الفور.
‫أؤكد لك، أنت أقرب إلى وحش من إنسان.
‫لا بد أن خطيبك قديس.
‫ماذا؟
‫أعطتني الخالة "مي سوك" دعوة زفافك.
‫عرضت أن تشتري لي تذكرة الطائرة،
‫لكن أظن أنني سأكون مشغولًا جدًا
‫ولن أتمكن من الحضور.
‫تهانينا على زواجك.
‫شكرًا.
‫بالمناسبة، أين مكتبك؟
‫ألن تغادري؟
‫إنه هناك، صحيح؟
‫أرجوك غادري فحسب!
‫اذهبي فحسب، أرجوك،
‫لماذا تصعدين إلى الأعلى؟
‫هيا! اخرجي من هناك.
‫لماذا أتيت إلى هنا؟
‫مكتبك ضخم.
‫اذهبي إلى المنزل فحسب، اتفقنا؟
‫هذا سقف مذهل.
‫أظن أن لديك عينين في النهاية.
‫استخدمت تصاميم السقف
‫من مقابر "غوغوريو" الجدارية كمرجع.
‫هل تعني مثل مقبرة "توين كولوم"
‫أم مقبرة "الراقصات"؟
‫بالضبط.
‫إنه سقف به مثلثات في كل زاوية،
‫النوع الأكثر شيوعًا في تلك الحقبة.
‫إنه يحمل مبادئ
‫"السماء مستديرة والأرض مربعة."
‫بمعنى آخر،
‫صممت مكتبك كالمقبرة،
‫يا لك من غريب الأطوار.
‫ماذا؟ "غريب الأطوار"؟
‫لا يهم.
‫بالطبع، شخص فظّ مثلك لن يفهم فني،
‫الذي يعيد تفسير حكمة أجدادنا الخالدة
‫بأحاسيس حديثة…
‫بحقك.
‫هل أنت بخير؟
‫هل أبدو بخير لك؟
‫لا أصدق أنك زحفت إلى الخارج بمفردك.
‫لديّ ارتباط قوي جدًا بالحياة.
‫ما الذي سقط على أي حال؟
‫هذا الشيء ثقيل!
‫هل ظننت أنه سيكون خفيفًا كالريشة؟
‫هل آذيت نفسك؟
‫دعني أرى.
‫ماذا تفعلين؟
‫هل لديك عينان في مؤخرة رأسك؟
‫إن لم يكن لديك عينان، فابق ساكنًا.
‫علمت أن هذا سيحدث.
‫دائمًا ما أتأذى عندما أكون معك.
‫اصمت وابق ساكنًا.
‫أنت بخير تمامًا، لا داعي للقلق.
‫لكن قد يترك هذا كدمة…
‫ماذا قلت للتو؟ قلها مجددًا!
‫توقفي!
‫لا تفعلي!
‫اتركني!
‫ما زالت لديك هذه الندبة.
‫أخبرتك، أليس كذلك؟
‫جسدي مُصاب بكدمات وضرب
‫بسبب كل ما جعلتني أعانيه.
‫أنت تبالغ.
‫لا أتوقع منك أن تعتذري.
‫أريدك أن تغادري الآن فحسب، أرجوك.
‫لم أرد أن أقضي أول يوم
‫بعد عودتي معك أيضًا.
‫- لكن طرأ أمر غير متوقع…
‫- "سيوك ريو".
‫لا يهمني ما فعلته أو ما لم تفعليه.
‫فهمت.
‫آسفة على إزعاجك.
‫لكنني أعلم شيئًا واحدًا.
‫بما أنني أعرف الخالة "مي سوك"،
‫فإن تأجيل الأمر لن يفيدك في شيء.
‫ستتفاقم الأمور كلما أجّلت الأمر أكثر.
‫قد تقضي اليوم كله بدون التحدث إليك.
‫بسبب ما كان يمكن أن يُحلّ في 30 دقيقة.
‫لذا كفّي عن إضاعة الوقت وأنهي الأمر فحسب.
‫أنت مزعج جدًا عندما تكون محقًا.
‫أنت مثيرة للشفقة جدًا
‫عندما تقعين في مشكلة.
‫قد طفح الكيل.
‫دعني أضربك مرة واحدة فحسب.
‫أظن
‫أن هذا ثمنه 17 مليون وون.
‫ليس 1,700 وون؟
‫أعطاني إياه صديق مصمم أزياء.
‫إن كان مكسورًا، يجب أن
‫أطالب بتعويض عن الأضرار…
‫دعني أرى.
‫ليس مكسورًا، إنه سالم.
‫يا لها من قطعة معدنية باهظة الثمن.
‫انظر، فركته كي يلمع أكثر.
‫إنه لامع جدًا الآن.
‫إنه جيد جدًا، صحيح؟
‫إنه كالجديد تمامًا.
‫سأعيده إلى هنا بحذر.
‫لا تتعبي نفسك.
‫ها قد انتهيت! يبدو أفضل من قبل حتى.
‫- اذهبي فحسب.
‫- يبدو مثاليًا جدًا.
‫"مركز (هيريونغ) للحالات الطارئة"
‫مرحبًا.
‫كيف أمكنك معاودة الاتصال بي
‫بعد أن ذهبت إلى المنزل؟
‫أنا لست في هذا الفريق حتى.
‫لم يكن لديّ خيار.
‫أُصيب المستجد بدوار شديد في السيارة.
‫أخبرتك أن النقيب "سونغ" يجب أن يقود ببطء.
‫أنت الوحيدة الذي يمكنها تحمّل
‫أن تكون في السيارة معه.
‫من كان ليخمن
‫أن المسعف الجيد هو الذي
‫لا يُصاب بدوار السيارة؟
‫سأغادر.
‫نداء الطوارئ.
‫"911، الإسعاف"
‫سيدي.
‫أنا مسعفة.
‫هل أنت بخير؟
‫هل تسمعني؟
‫ماذا؟ من اتصل بالطوارئ؟
‫من كان؟
‫يا للهول.
‫تلقينا اتصالًا يفيد
‫بأنك انهرت وجرحت جبينك.
‫سنأخذك إلى المشفى.
‫كيف تأذيت؟
‫سقطت عن كرسي فحسب.
‫لا بأس، لا أحتاج إلى طبيب.
‫بلى، تحتاج إليه.
‫قد يكون جرحًا سطحيًا،
‫لكن لا يمكننا استبعاد الارتجاج.
‫يجب أن تخضع للفحص.
‫اغربي عن وجهي.
‫قلت اغربي عن وجهي.
‫يا للهول، أنا جائع، متى ستصل أمي إلى هنا؟
‫- بحقك.
‫- سيدي.
‫سيدي.
‫هل أنت مُصاب بالسكري؟
‫ما كان يجب أن تشرب إلى هذا الحد.
‫أخبرتك أن تغربي عن وجهي.
‫بحذر.
‫هيا أيتها النقيب "جونغ"،
‫لنتصل بالشرطة فحسب.
‫- دعني أتحقق من مستوى السكر في دمك.
‫- أيتها الـ…
‫قلت لا!
‫لن أذهب إلى المشفى!
‫كفّي عن إزعاجي واغربي عن وجهي!
‫لا تشتمني.
‫هل ترى هذه الكاميرا التي أرتديها؟
‫لا خيار لديّ سوى تصوير وجهك
‫إن واصلت التصرف هكذا.
‫قلت لك أن تغربي عن وجهي وتكفّي عن إزعاجي.
‫لماذا تصوّرينني؟
‫من تظنين نفسك لتفعلي ذلك؟
‫تراجعي يا "مو إيوم".
‫سيدي.
‫ضع تلك الزجاجة أرضًا من فضلك.
‫ومن أنت؟
‫أنا مجرد مدني.
‫لا تتدخلوا في الأمر جميعًا رجاءً.
‫سنتعامل مع الأمر.
‫أردت المساعدة لأن الوضع بدا خطيرًا.
‫لماذا؟ لأنني امرأة؟
‫لا،
‫لأنني أحمل الحزام الأحمر في التايكوندو.
‫- ماذا؟
‫- أنا آسف يا سيدي!
‫مهلًا!
‫ما خطبه؟
‫ما هذا…
‫أنا حائزة على الحزام الأسود.
‫هل يمكنك أن تعالجه رجاءً؟
‫هل أنت بخير يا سيدي؟
‫يا للهول.
‫ماذا؟
‫دعني أفحص دمك فحسب.
‫حسنًا.
‫ستشعر بوخزة.
‫- حسنًا.
‫- أعطني يدك.
‫لماذا أسرفت في الشرب؟
‫هذا مزعج جدًا، لا تقتربي مني كثيرًا.
‫أنت من تتبعني.
‫هل تظنين أنني أتبعك؟
‫ربما نسيت،
‫لكن منزلي أهالينا متجاوران.
‫أنا ذاهب إلى المنزل فحسب.
‫اسلك طريقًا آخر فحسب، هيا.
‫هذا أسرع طريق.
‫بحقك.
‫هل تشتهين الدجاج المقلي الآن؟
‫"دجاج (الأنسباء) المقلي"
‫أشعر بالأسف حيالك، حقًا.
‫هل تظن أن بإمكاني أن أطلب
‫استعارة تلك الخوذة التي هناك؟
‫هل تظن أنهم سيعيرونني إياها؟
‫ماذا؟
‫أحتاج إلى شيء يحميني من أمي.
‫ستحطم بطيختي.
‫كان بإمكانك اختيار كلمة طبيعية أكثر
‫مثل "رأس" أو حتى "جمجمة".
‫لا توجد أي متاجر خوذات في الجوار، صحيح؟
‫هذه المجنونة تتمادى حقًا.
‫ماذا تفعلين؟
‫ماذا تفعلين في وسط الشارع؟
‫أمسك هذه.
‫مهلًا.
‫أنت تقودينني إلى الجنون.
‫أظن أنني قللت من شأنك.
‫أنت مجنونة.
‫تبدين كسمكة منتفخة.
‫من الطبيعي أن ينفخ المرء جسده
‫عندما يواجه خطرًا هائلًا.
‫هيا، اضربني.
‫ماذا تقولين؟
‫اضربني فحسب، يجب أن أرى
‫إن كنت محمية بما يكفي.
‫لماذا لم تشتري سترة مضادة للرصاص
‫في "الولايات المتحدة"؟
‫كان عليّ فعل ذلك حقًا.
‫هل أعود وأشتري واحدة؟
‫بالنظر إلى الوقت والمال
‫اللذين ستضطرين إلى إنفاقهما،
‫فلتنهي الأمر حالًا.
‫هل تريد قضاء الليلة معي؟
‫عمّ تتكلمين؟
‫ابق معي.
‫كفّي عن العبث.
‫أنا لا أطلب الكثير،
‫ابق إلى جانبي فحسب، اتفقنا؟
‫ابتعدي! أنت تخيفينني.
‫أنا من أشعر بالخوف.
‫أخفقت حقًا يا "سيونغ هيو".
‫عدت إلى المنزل لأخبر أمي وأنهي الأمر،
‫لكن الآن لا يمكنني تحمّل مواجهتها.
‫ما الأمر؟ ماذا فعلت؟
‫يجب أن أعلم ما الذي فعلته
‫إن كنت سأساعدك في اتخاذ قرار حيال ذلك.
‫حسنًا…
‫الأمر هو…
‫أنا…
‫ألغيت الزفاف.
‫ماذا؟
‫قلت…
‫إنني لن أتزوج.
‫هلّا ترفعين صوتك.
‫قلت إنني فسخت خطوبتي!
‫خالتي "مي سوك".
‫لا يمكنك خداعي مرتين بهذه الخدعة.
‫ماذا قلت للتو؟
‫"سيوك ريو".
‫ماذا قلت؟ قوليها مجددًا.
‫أمي.
‫لا بد أنني أخطأت السمع، صحيح؟
‫صحيح.
‫أمي!
‫- عجبًا.
‫- كيف حالك؟
‫لا بد أنك متفاجئة لرؤيتي فجأةً.
‫ما زلت جميلة جدًا.
‫في الواقع، أنا مرتبكة نوعًا ما
‫بسبب إرهاق السفر؟
‫سبب عودتي إلى "كوريا" هو…
‫نعم.
‫إنه…
‫لأخبرك أنني فسخت خطوبتي.
‫يا للهول!
‫- أبي!
‫- "غيون سيك"!
‫أبي!
‫ابتعدوا عن الطريق.
‫لا بد أنه تعرّض لصدمة.
‫يا للهول!
‫هل أنت بخير يا "غيون سيك"؟
‫راودني كابوس فحسب.
‫- ظننت أن "سيوك ريو" قالت…
‫- هل أنت بخير يا أبي؟
‫"سيوك ريو"!
‫لم يكن حلمًا؟
‫لا، لا بد أن هذا حلم! مجرد حلم سيئ!
‫"سيوك ريو".
‫ماذا قلت؟ ماذا فعلت؟
‫فسخت خطوبتي.
‫ألغيت كل شيء.
‫يعلم الجميع في "الولايات المتحدة" ذلك.
‫لقد فقدت عقلك.
‫أنت مجنونة تمامًا.
‫أنا بخير تمامًا.
‫كيف لك أن تنعتي ابنتك بالمجنونة؟
‫أنا أصف الأمر كما أراه!
‫وحدها المجنونة من قد تقوم بحيلة كهذه
‫قبل شهر من الزفاف!
‫تعالي إلى هنا.
‫خالتي "مي سوك"!
‫استخدمي كلماتك رجاءً.
‫- من دون العنف.
‫- هذا صحيح يا أمي، اسمعيني.
‫هناك مقولة في "الولايات المتحدة".
‫"هناك ثلاثة أنواع من الناس الذين يتزوجون."
‫"الغبي والفقير والمازوخي."
‫أيتها الـ…تعالي إلى هنا.
‫مهلًا، لديّ المزيد.
‫لديّ شيء آخر لأقوله.
‫هناك مقولة أخرى تقول،
‫"الزواج هو مغادرة المهرجان قبل أن يبدأ."
‫هل جُننت؟
‫ماذا حدث؟
‫بدوت سعيدة جدًا
‫- آخر مرة تحدثنا فيها!
‫- توقفي.
‫لا تقولي لي إن صهري…
‫لا، لم يعد صهري.
‫هل ألغى ذلك الوغد "هيون جون سونغ" الزفاف؟
‫ذلك القذر!
‫عزيزي، اشتر لنا تذكرتي سفر حالًا.
‫- حسنًا.
‫- سأمزقه إربًا!
‫هذا ليس خطأه.
‫أليس لديك كبرياء؟
‫هل تدافعين عنه حقًا؟
‫لم يكن خطأه، كان خطئي.
‫هذا غير منطقي.
‫ماذا يمكن أن تكوني…
‫هل…
‫خنته؟
‫يا للهول.
‫كن حذرًا.
‫الآن،
‫خذ نفسًا عميقًا.
‫قد تبدأ بالتنفس بسرعة.
‫أحتاج إلى إنعاش قلبي رئوي.
‫أيتها الشقية المجنونة!
‫لا أصدقك!
‫- حتى أنا لم أخن أحدًا قط،
‫- "مي سوك"!
‫مع زوج مثير للشفقة كهذا!
‫لذا كيف أمكنك فعل شيء لا يُصدّق كهذا؟
‫لقد ضقت ذرعًا بك! سأقضي عليك!
‫- خالتي "مي سوك"!
‫- ليس عليك التحدث إليّ هكذا.
‫هل تريدينني أن أكون ابنة عاقة
‫تموت قبل والديها؟
‫- مهلًا.
‫- ماذا عن الآن؟
‫وكأنك ابنة بارّة الآن!
‫- "مي سوك"! توقفي!
‫- خالتي! مهلًا!
‫- لنناقش الأمر كأشخاص متحضرين.
‫- هذا صحيح!
‫لنكن متحضرين، أنت عنيفة جدًا.
‫وأيضًا، أنا راشدة.
‫لا يمكنك تأديبي هكذا بعد الآن!
‫سأعاملك كراشدة عندما تتصرفين كراشدة!
‫تعالي إلى هنا أيتها الشقية!
‫- خالتي "مي سوك"!
‫- ماذا تفعلين؟
‫كفّي عن ضربي واضربيها بدلًا مني!
‫هذا صحيح!
‫لماذا تضربين ابني؟
‫إنه يتلقى كل الضربات من أجل ابنتك!
‫إنه قاس وعديم الرحمة.
‫جعلني أقوم بكل تمارين الضغط حقًا.
‫- تعالي إلى هنا أيتها الشقية!
‫- مهلًا!
‫ما سبب هذه الجلبة؟
‫- يجب أن تذهبي.
‫- هل يتشاجر أحد؟
‫لماذا تستمرين بمناداتي بـ"الشقية"
‫بدلًا من الاسم الذي أعطيتني إياه؟
‫هل هذه مشكلتك؟
‫ما رأيك أن أناديك بـ"وغدة" بدلًا من ذلك؟
‫- أظن أنني أفضّل كلمة "شقية".
‫- مهلًا، أنت…
‫هل تسخرين مني؟
‫خالتي "مي سوك"! توقفي!
‫لا تضربيني هناك!
‫مهلًا!
‫هل تحاولين إخصاء ابني؟
‫قد اكتفيت.
‫أفلتيني! توقفي!
‫- عزيزتي.
‫- ابتعدي عن طريقي!
‫لا تفعلي هذا.
‫عمّي "غيون سيك".
‫أرجوك يا عزيزتي!
‫كفّي عن ضربها، اتفقنا؟
‫لم تسمعي القصة من وجهة نظر "سيوك ريو" بعد.
‫ما كانت لتفعل شيئًا كهذا من دون سبب!
‫أبي.
‫ابنتي.
‫لا بأس.
‫ربّت نفسها من دون مساعدتنا!
‫لذا لا بد أنه كان لديها
‫سبب لفعل أيًا كان ما فعلته!
‫حسنًا، أخبريني.
‫لنسمع ما لديك.
‫هل ستتوقفين عن ضربي إن أخبرتك؟
‫حسنًا.
‫هل ستصغين حقًا إلى كل ما سأقوله؟
‫نعم.
‫سأصغي.
‫هل أنت متأكدة؟
‫- قلت نعم.
‫- قالت نعم.
‫أمي.
‫أنا أيضًا استقلت من عملي.
‫أنا عاطلة عن العمل الآن.
‫مستحيل.
‫إذًا أنت…ماذا؟
‫- أبي!
‫- "غيون سيك"!
‫هل هو بخير؟
‫"دونغ جين"!
‫- ما الأمر؟
‫- أنا فحسب…
‫أيتها الـ…
‫أيتها الشقية الميؤوس منها!
‫استقلت من عملك
‫فوق كل ذلك؟
‫أنت مجنونة!
‫- يا للهول، "مي سوك"!
‫- تعالي إلى هنا!
‫"سيوك ريو"!
‫- قلت إنك ستسمعينني!
‫- أنت تضربين "سيونغ هيو"!
‫- أنت تضربين ابني!
‫- هذا سخيف جدًا!
‫- عملت بجد للوصول إلى هنا!
‫- توقف!
‫- كان لديك عمل جيد جدًا.
‫- توقفي!
‫- لم قد تستقيلين؟
‫- مهلًا!
‫- أيتها الشقية الصغيرة!
‫- توقفي.
‫- لا أصدّق…
‫- هذا مؤلم!
‫هل أنت بكامل قواك العقلية؟
‫- يجب أن نهرب!
‫- قفي مكانك!
‫- مهلًا!
‫- لم أنته منك بعد!
‫لماذا كان عليك أن تأخذيني معك؟
‫ليس لديّ سبب لأهرب!
‫أنقذتك من الضرب المبرح.
‫أنت السبب الوحيد
‫الذي جعلني أُضرب بمجموعة من الكراث!
‫ما هي خطتك الآن؟
‫فكّر في الأمر على أننا نلعب لعبة المطاردة.
‫- توقفي مكانك!
‫- سيُقضى علينا إن أمسكت بنا.
‫مهلًا!
‫سأعدّ حتى عشرة!
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
‫خمسة، ستة، سبعة، ثمانية،
‫تسعة، عشرة!
‫سيُقضى علينا إن أُمسك بنا، مفهوم؟
‫أنت، عودي إلى هنا!
‫توقفي مكانك يا "سيوك ريو باي"!
‫أنت!
‫تلك الشقية الصغيرة، عودي إلى هنا!
‫مهلًا.
‫لن تتبعنا إلى هنا، صحيح؟
‫أضعناها منذ وقت طويل.
‫لماذا لم تخبرني إذًا؟
‫كان بإمكاننا التوقف عن الركض.
‫لماذا قطعنا كل هذه المسافة إلى هنا؟
‫أنا منهكة تمامًا!
‫لا تصفعيني هكذا.
‫أنت من أمسكت بيدي أولًا.
‫مهلًا.
‫اشتر لي مشروبًا.
‫هل جُننت؟
‫المتجر في الأسفل!
‫أنا عطشانة جدًا الآن لدرجة أنني قد أتقيأ.
‫ابتلعي لعابك.
‫يا لك من وغد متحجر القلب.
‫أنا منهكة.
‫يجب أن تتدربي أكثر إن كنت منهكة من ذلك.
‫حاول الجلوس أمام حاسوب لعشر سنوات
‫لترى إن كان جسدك سيكون سالمًا.
‫ما زال هذا مجرد عذر،
‫كان بإمكانك أن تتدربي أكثر.
‫الجو حار جدًا.
‫لماذا لا تُوجد رياح؟
‫تعال إلى هنا قليلًا.
‫ماذا الآن؟ ماذا تفعلين؟
‫قف هنا.
‫هل ستستخدمينني حقًا كدرع بشري لك مجددًا؟
‫أنت غرفة تبديل ملابسي هذه المرة.
‫خبئني بينما أنزع هذه.
‫لماذا تفعلين هذا بي؟
‫يا للهول.
‫كم طبقة ارتديت؟
‫هل أنت دمية روسية أو ما شابه؟
‫ما هي؟
‫اللعبة الروسية التي تحتوي دمى داخل دمى.
‫هل تقول إنني أبدو كدمية؟
‫بل أشبه بالحمقاء.
‫سوف أقضي عليك.
‫أنهي خلع ملابسك فحسب.
‫سأتغاضى عن أمور كثيرة اليوم.
‫هل يمكنني أن أستدير؟
‫أنت، سأستدير.
‫لماذا لم تجيبينني؟
‫كان يجب أن أصغي إليك.
‫الآن لن تتحدث أمي إليّ ليوم كامل.
‫سأقول يومين.
‫هذا سيئ.
‫كان يجب أن أنظر عن كثب إلى وجه أمي حينها.
‫اشتقت إليها.
‫كان يجب أن تكوني صادقة.
‫لماذا أخبرتها أنك ارتكبت الخيانة؟
‫أنت لا تصدّق
‫أنني ارتكبت الخيانة؟
‫لم لا؟
‫ربما أنا امرأة فاتنة لا تُقاوم.
‫- أنت؟
‫- مهلًا.
‫لا يجب أن تحكم على كتاب من غلافه.
‫الحقيقة هي…
‫أنني أخفي أمرًا خطيرًا.
‫استمري بإخفائه إذًا.
‫أنت مزعج جدًا.
‫حسنًا، لا يهمني.
‫لن تحزر أبدًا على أي حال.
‫هذا لا يؤثر عليّ على الإطلاق،
‫أنا بخير تمامًا.
‫لا تبدين بخير.
‫اتخذت قرارين مهمين في حياتك في آن واحد.
‫الدمية فحسب هي التي لا تتأذى من ذلك.
‫إذًا أنت تظن حقًا أنني دمية، صحيح؟
‫ربما دمية شيطانية.
‫اصمت.
‫أنا…
‫شعرت أن حياتي تحتدم فحسب.
‫تعلم كم عملت بجد.
‫كنت أدرس في "كوريا"،
‫ثم ذهبت فجأةً إلى "الولايات المتحدة"
‫وكان عليّ التأقلم مع تلك الحياة.
‫ثم حصلت على عمل
‫وخُطبت أيضًا.
‫العمل بأقصى سرعتي طوال الوقت هكذا…
‫أرهق وحدة المعالجة المركزية لديّ.
‫أصبحت الشاشة فارغة،
‫وتوقفت المفاتيح عن العمل.
‫لذا لم يكن لديّ خيار
‫سوى إعادة تشغيل نفسي.
‫كان ذلك عذري للاستقالة
‫من عملي وفسخ خطوبتي.
‫كان ذلك تصرفًا شجاعًا منك.
‫كان كذلك.
‫لذا كان عليّ أن أعود قبل أن تنفد شجاعتي
‫وتتداعى عزيمتي إلى لا شيء.
‫المعذرة، هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
‫- بالطبع.
‫- شكرًا لك.
‫هناك.
‫- عند العد إلى ثلاثة.
‫- حسنًا.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫التقط صورة أفقية أيضًا.
‫حسنًا.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫- تفضل.
‫- شكرًا.
‫شكرًا لك.
‫هل تريدان صورة أيضًا؟
‫- لا.
‫- لا، شكرًا لك.
‫كان الأمر كما لو أنه كان مُخططًا له.
‫أنتما منسجمان تمامًا.
‫لا بد أنكما تواعدتما
‫لوقت طويل لتصبحا هكذا.
‫- لا، لسنا…
‫- لا.
‫كيف يعرف أحدكما الآخر إذًا؟
‫إنه ابن صديقة أمي.
‫إنها ابنة صديقة أمي.
‫- وداعًا إذًا.
‫- شكرًا لك.
‫إنه "دونغ جين".
‫مهلًا، انتظر!
‫مرحبًا.
‫تريد أمي أن تعود "سيوك ريو"
‫إلى المنزل، تقول إنها لن تضربها بعد الآن.
‫نفدت طاقتها.
‫حقًا؟ حسنًا.
‫ماذا قال؟
‫هدأت أمك
‫وتريدك أن تعودي إلى المنزل.
‫- أنت تكذب.
‫- لست أكذب.
‫لن تكون عنيفة بعد الآن
‫وتريد أن تحلّ هذا الأمر بسلام.
‫وأنا أقول إنني لا أصدّقها.
‫رأيت كيف نكثت بوعدها بسماعي.
‫ستصفعني مجددًا فحسب.
‫لن تفعل ذلك، كتفاها ومعصماها بحالة سيئة.
‫بدت بصحة جيدة قبل قليل عندما كانت تضربني.
‫يمكنني أن آتي معك إن أردت.
‫لماذا تتصرف بلطف فجأةً؟
‫كل ما في الأمر أن الخالة "مي سوك"
‫تحبني أكثر منك.
‫هذا مزعج جدًا لدرجة أنني
‫لا أستطيع إنكار ذلك.
‫انتظر!
‫يا للهول.
‫أحسنت صنعًا اليوم.
‫هل يمكنك إعطاء هذا للمريض
‫الذي دخل معي سابقًا؟
‫شكرًا لك، أراك غدًا.
‫المعذرة.
‫مرحبًا.
‫كيف حال يدك؟
‫إنها بخير.
‫أنا آسف.
‫ما كان يجب أن أتدخل هكذا.
‫لا بأس.
‫بدوت كالأحمق قليلًا،
‫لكن لديّ نقطة ضعف تجاه اللطف.
‫وداعًا إذًا.
‫- عذرًا.
‫- ما الأمر الآن؟
‫هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
‫اسمع، أنا مسعفة منذ ست سنوات.
‫من بين كل الناس الذين طلبوا
‫اسمي ورقم هاتفي ليشكروني،
‫لم يتصل بي أحد حقًا.
‫لكنني سأفعل.
‫لكنني لن أخبرك.
‫- وداعًا!
‫- مهلًا!
‫"مركز (جيسيونغ) الطبي الجامعي"
‫تفضل.
‫ما هذا؟
‫طلبت مني المسعفة التي أحضرتك أن أعطيك هذا.
‫إنها سكاكر الغلوكوز.
‫تناولها إن شعرت بالدوار
‫بسبب انخفاض سكر الدم.
‫لا تشرب الكحول بعد الآن، اتفقنا؟
‫اتصل بالطوارئ حالًا إن احتجت إلى مساعدة.
‫"صحيفة (تشونغوو) اليومية"
‫بالنسبة إليّ…
‫لديّ نقطة ضعف تجاه القصص المؤثرة.
‫مهلًا لحظة.
‫أمهلني دقيقة.
‫لست مستعدة بعد.
‫لن تكوني مستعدة أبدًا.
‫مهلًا، انتظر!
‫من هناك؟
‫هذا أنا يا خالتي "مي سوك"،
‫أحضرت "سيوك ريو".
‫حسنًا، ادخل.
‫أرأيت؟
‫ادخل أنت أولًا.
‫أظن أنها تبكي.
‫أمي.
‫هل تبكين؟
‫أنا آسفة يا أمي.
‫لا تبكي.
‫تعالي إلى هنا.
‫لنكمل هذا حتى النهاية.
‫اهرب!
‫ماذا تفعل؟
‫أنا أحضرتها إليك،
‫لذا افعلي بها ما يحلو لك.
‫مهلًا! ذلك…افتح الباب!
‫افتح الباب!
‫هيا، افتح الباب.
‫كان يجب أن أعلم أنك ستخونني!
‫سأقضي عليك غدًا!
‫غدًا؟
‫هل تظنين أنك ستكونين حية غدًا؟
‫أمي.
‫اسمعيني فحسب.
‫- ادخلي.
‫- الغضب مضرّ بصحتك.
‫حسنًا، لا بأس! أمي!
‫- تعالي إلى هنا.
‫- أمي!
‫أخبريني بصراحة! ماذا حدث؟
‫أخبريني فحسب!
‫هل صحيح أنك لا تتكلم الكورية؟
‫هذا لأنه وُلد في الخارج.
‫إذًا قل شيئًا بلغة أجنبية.
‫هيا!
‫يبدو أنه لا يستطيع فعل شيء.
‫هل أنت غبي؟
‫مهلًا!
‫إنها "سيوك ريو باي".
‫ستقتلك إن سخرت من هذا الأحمق.
‫ماذا قلت للتو؟
‫قلها مجددًا.
‫سأقتلك إن أزعجت عزيزي مجددًا!
‫بما أنها عادت الآن، ستعمّ الفوضى مجددًا.
‫سبق وضربتني هناك يا أمي!
‫اضربيني في مكان آخر!
‫هل هذا مؤلم؟ إذًا تعلمين كيف أشعر!
‫أنت على وشك بلوغ عيد ميلادك الـ60.
‫ألا يجب أن يجعلك ذلك أكثر تساهلًا؟
‫اسمعيني فحسب، أرجوك!
‫هذا مؤلم!
‫"العودة"
‫"العودة إلى الديار"
‫"حب في الجوار"
‫أنا من ربّيت "سيونغ هيو".
‫لا تثق بها، كل كلمة تقولها هي كذبة.
‫كانت هذه الفتاة
‫أول مجنونة أقابلها في حياتي.
‫لا أصدّق أن ذلك الفتى الصغير صعب
‫الإرضاء كبر وأصبح رجلًا ناجحًا.
‫أنا فخورة بك.
‫"سيوك ريو".
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لا تريدينني هنا، صحيح؟
‫لم تريديني أن أعود قط.
‫لهذا تخلصت من غرفتي.
‫أعدت الزمن.
‫أعدت خلق ماضيك المحرج.
‫ترجمة "باتريك أيوب"